Модуль оплаты для Opencart 3.x.x - PayMaster

В ЛК Paymaster необходимо произвести  следующие настройки:
1. Список сайтов -> Настройки -> Блок "Технические параметры"
    Выберите "Тип подписи", рекомендуемый SHA256
    Введите "Секретный ключ"
Нажмите «Сохранить»


2. Список сайтов -> Настройки -> Блок "Обратные вызовы"
    Payment Notification: выбрать POST-запрос и в появившемся поле вставить отредактированную ссылку:
    http://ВАШ_САЙТ/index.php?route=extension/payment/paymaster/callback
    Success redirect: выбрать POST-запрос и в появившемся поле вставить отредактированную ссылку:
    http://ВАШ_САЙТ/index.php?route=extension/payment/paymaster/success
    Failure redirect: выбрать POST-запрос и в появившемся поле вставить отредактированную ссылку:
    http://ВАШ_САЙТ/index.php?route=extension/payment/paymaster/fail
Нажмите «Сохранить»






Установка модуля:

1. Загрузите файлы архива (содержимое папки upload) в корень сайта.

2. Войдите в панель администратора (Дополнения/Дополнение), выберите тип дополнения "Платежи", активируйте модуль Paymaster.

4. Нажмите кнопку "Изменить".
    Введите в появившихся полях Идентификатор - LMI_MERCHANT_ID (из личного кабинета PayMaster (Список сайтов/ID)).
    Выберите "Метод шифрования данных" (точно такой же, как в личном кабинете PayMaster)
    Введите "Секретный ключ" (точно такой же, как в личном кабинете PayMaster)
    Выберите "Статус заказа после оплаты" (в этот статус будет переводиться заказ после успешной оплаты на сайте PayMaster)
    Измените "Статус" на "Включен"

Нажмите кнопку "Сохранить".




Для работы с онлайн-кассой:   Добавляем налоговые классы



    1. Налоговые ставки в налоговых классах должны быть пустые



    2. Входим в настройки модуля Paymaster



    3. Присваиваем налоговый класс к налоговой ставке




    4. Добавляем всем товарам налоговый класс




    5. Включаем учет налогов

